Con l'utilizzo del forum vi impegnate a non postare materiale che sia abusivo, volgare, osceno, che insulti chichessia o che violi la privacy di chiunque.
Vi impegnate anche a non pubblicare materiale che sia coperto da copyright a meno che voi non siate i proprietari dello stesso o che abbiate il permesso scritto da parte del proprietario.
Fare ciò porta all'immediato e permanente divieto di accesso.
Lo spam, la pubblicità diretta o indiretta, le catene SONO VIETATE SU QUESTO FORUM.

Tenete presente che è impossibile per i proprietari di questo forum verificare il contenuto dei messaggi prima che essi vengano pubblicati e pertanto (azionecattolicatrani) non si ritiene responsabile per eventuali violazioni della legge italiana.
Ugualmente non possiamo garantire che quanto riportato nel forum sia accurato, utile o completo.

I messaggi pubblicati rappresentano esclusivamente il personale punto di vista di chi li scrive.

Chiunque abbia la sensazione che un messaggio presente nel forum possa violare la privacy di chichessia o risultare offensivo è pregato di comunicarlo immediatamente al webmaster o allo staff il quale si riserva il diritto di MODIFICARE o CANCELLARE i messaggi immediatamente. 
Tenete presente che l'operazione di cancellazione è manuale e pertanto considerate la possibilità che intercorra un ragionavole lasso di tempo dalla segnalazione alla cancellazione (se necessaria).

Voi rimanete gli UNICI responsabili del contenuto dei vostri messaggi e contestualmente dichiarate di manlevare dietro accettazione delle presenti norme il proprietario del forum da qualunque responsabilità in merito a quanto possa scaturire dai messaggi da voi inviati.
Il proprietario del forum si riserva il diritto di rivelare la vostra identità alle autorità in caso di azioni legali scaturite dall'utilizzo di questo forum.

Voi siete in grado, al momento della registrazione, di scegliervi un nome utente.
Per la vostra tutela vi impegnate a non fornire a nessuno la vostra password di accesso se non all'amministratore del sito; vi impegnate anche a non usare MAI il nome utente di qualcun altro per nessun motivo.
Vi raccomandiamo di usare una password complessa e unica per il vostro nome utente per evitare frodi.

Dopo la registrazione a questo forum sarete messi in grado di definire il vostro profilo.
E' vostra responsabilità fornire una chiara ed accurata profilazione. 
Ogni informazione definita volgare dallo staff sarà cancellata senza avviso.

Tenete presente che insieme ad ogni messaggio viene registrato anche l'indirizzo IP di provenienza e in caso di abuso potrete essere bannati dal forum. 
Questo ovviamente avverrà soltanto in caso di mancanza grave del regolamento stabilito da questo forum.
Tenete altresì presente che il software usa un cookie, un piccolo file di testo contenente poche informazioni come username e password , nella cache del vostro browser.
Questo cookie è usato SOLAMENTE per tenervi loggati al forum.
Il software non raccoglie o invia altro al vostro computer.